
Top 10:
- produtos mais vendidos
- produto com maior receita 
- vendedores com maior receita de venda
- vendedores com maior quantidade de vendas
- categoria

Temos produtos descontinuados em estoque?
De quem é o fornecedor com mais produtos descontinuados?
De qual categoria tem mais produtos descontinuados?

Distribuição de vendas por região, cidade, e menor grão possível
Quais fornecedores representam maior parte das vendas dos produtos e receita?

Quais clientes necessitam de atenção ? ( estão sem comprar )
- fatiar em um 3 pedaços de data 

Conceito de 80/20 em cima dos clientes 

Analisar: se para o mesmo produto e mesmo endereço de ordems existem entregas 
de diferentes shippers e ver se tem relação com clientes chunks 

min, Media, max  de idade dos funcionarios

quanto tempo cada produto fica em estoque?


Montar o relatorio pdf falando de cada setor por ex
- Indicadores de dashboard 
- Explicar 
- recomendar 

Conheça seus employees.....

fornecedores

Clientes

produtos



